Ich habe heute mit Yoshida-kun zu Abend gegessen.
Ich habe das Gefühl, dass ich heute dank ihm viel gelassener war.
Ich frage mich, warum er so nett zu mir ist.
Vielleicht hat er den Klatsch über mich gehört und ist auf meiner Seite.
Könnte es mehr sein, als nur auf meiner Seite zu sein?
Könnte er in mich verliebt sein?
Ich weiß es nicht.
Aber ich bin auf der Suche nach Liebe.
Ich meine nicht, dass ich irgendjemanden lieben wollen würde.
Ich mochte Yoshida-kun von dem Moment an, als ich ihn kennenlernte.
Das ist nicht ganz wahr.
Ich bin einfach nur traurig im Moment.
Es ist traurig, allein zu sein.
Ich möchte jemanden, der mich tröstet.